دراما غامضة نظمت في ناغازاكي
في أيام نهاية عصر إيدو ،
حيث يعمل ريوما ساكاموتو كمحقق.
الكتاب المقدس الذي هو في خضم كتابة سيناريو الدراما ،
"كوساكو تاتسومي (45) ، الكتاب المقدس"-كوساكو تاتسومي ، يختفي فجأة ،
ويطلب من بوبس استنتاج الجاني من هذا السيناريو غير مكتملة هو.
عندما نحقق في السيد. غرفة تاتسومي ،
نجد مخبأة في الخزانة
العديد من قصاصات فرقة اللصوص التي سرقت الأعمال الفنية.
يجب أن يكون هناك شيء الكامنة وراء.
عندها فقط ، استمرار السيناريو
يتم استلامه عن طريق البريد من السيد. تاتسومي الذي مكان وجوده غير معروف.
في هذا السيناريو ، تحدث جريمة قتل ثانية ،
وشخصية تسمى Otei من Miuraya ، الذي لم يكن من المقرر أن تظهر
يجعل المظهر.
ثم ، لدهشتنا ، ركض ينتهي به المطاف يتصرف دور Otei.
وبسبب هذا ، ينتهي بي الأمر بخلع الملابس مثل هذا أيضًا.
ولكن ، تبين أن Otei لديها العديد من الحوارات الغريبة.
وفقط خطوط خطوطها كانت مختلفة عن البقية.
هل يمكن أن تكون هذه رسالة من السيد. تاتسومي؟
بعد ذلك فقط ، تحدث حادثة.
السيد. ساكوتا مسؤولة عن الدعائم الصغيرة
هاجمه شخص ما.
ماذا؟
ركض؟
ران هو الجاني؟
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
هل يمكن الانتهاء من نهاية دراما إيدو إيرا؟
الخفي وراء الخفي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"لغز ناغازاكي (الحاضر)".
لأن الجروح على السيد. وجه ساكوتا
"كازومي ساكوتا (35) ، بروبس ماستر"-كان من لكمات ،
مكتب شرطة محافظة ناغازاكي ،
أخذ ران في كمشتبه به رئيسي ،
واستجوبتها لأنها كانت تمتلك حزامًا أسود في كاراتيه.
لا أدري، لا أعرف!
في ذلك الوقت ، كنت وحدي أحاول حفظ سطوري.
هل هناك من يستطيع إثبات ذلك لك؟
اثبت...
يبدو أن شيئًا أصفر قد مر عبر لي.
ماذا كان ذلك؟
ليس جيدا. لا أستطيع أن أتذكر.
كانت ران تحفظ خطوطها هنا.
تحدث عن اللون الأصفر ... الشيء الوحيد في الأفق هو هذه الزهور.
أحتاج إلى العثور على شاهد عيني ، بعد كل شيء.
في الوقت الذي وقع فيه الحادث ،
لم يكن لدي خيار سوى العثور على شخص شهد ران هناك.
ما هذا؟
"تمثال بوشيني"-بوشيني ، الملحن من الأوبرا "مدام الفراشة".
و ..
"تمثال تاماكي ميورا" - هذا تاماكي ميورا ،
البطلة التي تصرفت كمدام الفراشة.
ميورا
أتساءل عما إذا كان لديه أي شيء للقيام به
مع الجزء ران يلعب ، "Otei من Miuraya"؟
السيد. أحب ساكوتا الأوبرا أيضًا.
من الممثلات اليابانيات اللواتي لعبن دور مدام الفراشة ،
بخلاف السيدة. تاماكي ميورا ،
السيدة. كان تيكو كيوا مشهورًا أيضًا.
تاماكي ميورا وتيكو كيوا.
Otei من Miuraya!
"Shimizu (68) ، Nagasaki Saruku / Guide" - دعنا ننتقل بعد ذلك ، أليس كذلك؟
أصفر ...
سيدي المحترم.
هل رأيتها؟
بلى. أتذكر رؤيتها.
إذا كانت تلك الفتاة ،
رأيتها تجلس على المقعد تقرأ شيئًا ما من خلال.
بفضل شهادة الدليل سيد شيميزو ،
تم مسح ران من الشك.
لكني أتساءل لماذا السيد. أشار ساكوتا إلى ران في ذلك الوقت.
حسنًا ، لدينا مشكلة.
سمعت من الضابط الآن
أن الشخص الذي يشبه تاتسومي شوهد بالقرب من هنا!
ماذا؟ ماذا؟
أوه ، لا.
هل حقا؟
"تايزو أوكي (52)"-يبدو أنه هرب بعد صرخة
"منتج شركة إنتاج الدراما" - سمع من موقف السيارات.
"Futaba Nanao (23) مثل Ine Karasuma" - هذه كذبة!
"ريوهي كيشيمورا (30) ، مساعد مدير"-السيد تاتسومي لن ...
إنها بالتأكيد كذبة!
هل تعرف شيئا؟
لا.
أنا فقط أعرف أن السيد. تاتسومي الذي يكتب مثل هذه البرامج النصية الرائعة
لن تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
"Keisuke Sakakibara (45) ، مدير الدراما التلفزيونية" - اترك القضية للشرطة.
"Akikazu Nakane (48) ، Cameraman" - أكثر من ذلك ، السيد. موري ،
ماذا عن الجاني في الدراما؟
حسنًا ، بالنسبة لذلك ...
مرحبًا ، أتساءل لماذا السيد. كان ساكوتا في موقف السيارات هذا.
كان لا يزال من السابق لأوانه الاستعداد للعودة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
جاء استمرار النص ،
لذلك كان لا يزال هناك الكثير للقيام به وحتى الآن ،
لماذا يهرب سرا من هذا القبيل؟
يطير؟
أنا أرى!
السيد. قرأت ساكوتا النص ،
اكتشف أنه كان في خطر وهرب؟
بمعنى آخر ، هل تقول أن تاتسومي ،
الذي افترض أن ساكوتا سيهاجم ،
أخفت سرا رسالة في النص؟
من المحتمل أن يتم تضمين هذا في الرسالة المحتضرة ، "كيو" (تسعة)!
"كيو" ... ماذا يعني ذلك على الأرض؟
حسنًا ، إنه يشير إليك ،
السيدة. فوتابا ناناو!
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
لا يمكن.
لكن لماذا؟
"Futaba Nanao" - إنها إضافة بسيطة.
"نانا: 7"-إذا قمت بإضافة الرقم السابع ، باسم ناناو
"فوتا: 2" - والرقم الثاني باسم فوتابا ، تحصل على مبلغ تسعة.
وبعبارة أخرى،
الرسالة تعني ، فوتابا هو بعدك ، لذلك كن حذرا!
لا ... لا يمكن.
إذن ، لماذا عرضت أن تكون دليلنا لمبادرتك الخاصة؟
ألم يكن ذلك لأنك أردت أن تجد السيد. تاتسومي قبل أن يفعل أي شخص آخر ،
واسكت عنه كما فعلت السيد. ساكوتا؟
لا!
كنت قلقة فقط على السيد. تاتسومي.
"بينيشيو ياماشيتا (42) كما تسورو"-ما المنطق القسري
أن أقول أن سبعة زائد اثنين يساوي تسعة.
إنه غروب الشمس بالفعل ،
لذلك أنا أتصل به في اليوم.
لا يمكنك فعل ذلك.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته ، دعنا نسميها يومًا بعد ذلك.
ما بك يا أوكي؟
مرحبًا ، بارا ، لقد تذكرت للتو
كانت أوشييو تعرف باسم ممثلة عمل في أيامها الأصغر ، أليس كذلك؟
هل حقا؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، كانت تمارس فنون الدفاع عن النفس الصينية أيضًا.
يمكنك أيضًا أن تقول نفس الشيء عن تشو الذي كان يعمل كملاكم.
"Chojiro Sazanami (45) باسم Chyubei Soneya" - أعطني استراحة ،
"كيونوسوكي ساساهارا (33) كما ريوما ساكاموتو"-لقد مرت 20 عاما بالفعل.
أعطني استراحة أيضًا ،
مع ظهور المشتبه بهم واحدًا تلو الآخر ...
علاوة على ذلك ، أنتم جميعًا ممثلون.
الليلة الماضية ذكر أندرو ذلك
تاتسومي على عكس الحقيقة التاريخية ،
لم أحب أن يتزوج جلوفر وتسورو ،
لكن هل هذا صحيح؟ لا ، ليس حقًا.
لأن تاتسومي هو الذي اقترح الزواج من الاثنين.
"أندرو حتا (50) كجلوفر" - هل هذا صحيح؟
نعم ، على الرغم من أن هذا شيء نادرا ما يفعله.
اين انت الان؟
كنت على وشك المغادرة.
نعم هذا صحيح.
نعم ، لكن ...
من فضلك افعل شيئًا حيال ذلك ، أتوسل إليك!
"The Nagasaki Ropeway"
كم هو جميل.
جميل ، أليس كذلك؟ رائع!
"جبل. إيناسا ، الذروة"
السيد. هوجم سازانامي؟
اتصلت الشرطة الآن.
المكان في مرصد جبل. إيناسا.
لماذا ذهب إلى مكان كهذا؟
"غرفة العلاج" - أردت أن أرى
مشهد الليل الشهير في العالم من ناغازاكي.
ثم هاجمني فجأة شخص ما هناك.
بالنسبة لذلك ، أعتقد أنني مزقت الحزام عندما كنت أعاني.
يبدو أنه تم الكشف عن بصمات أصابع تاتسومي من هذا الحزام.
حزام؟ أي نوع؟
واحد بقلب فضي عليه.
قلب فضي ...
لا تقل لي ذلك ...
حسنًا ، من فضلك كن هادئًا!
من فضلك لا تنظر نحو الكاميرا ، حسنًا؟
حسنا! حسنا!
لماذا علي أن أفعل شيئًا كهذا أيضًا؟
كونان لطيف ، أليس كذلك؟
قلت لك أعرف!
لقد كان ...
جاهز ... ابدأ!
قطع!
مرحبًا ، أمر الكتابة غير صحيح.
سأريحها.
الضربة الأولى ليست هذه ، ولكن الجزء "لا"!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
كان ذلك أيضًا ...
بالنسبة لذلك ...
انظر ، تم إرفاق الصورة بالنص ،
قائلا لجعله تماما مثل هذا.
كما اعتقدت.
"اسأل Otei من Miuraya".
"الأرقام مهمة".
"الأرقام سوف تحل كل شيء".
تاماكي ميورا وتيكو كيوا الذين تصرفوا كمدام الفراشة...
السكتة الدماغية من شخصية كانجي "كيو" مكتوبة في ترتيب خاطئ.
مدام الفراشة ... فراشة ...
أنا أرى! حصلت عليه!
معنى الرسالة المحتضرة!
في نهر ناكاشيما ، يقيم وحش.
نقطة ضعفها هي
الأسنان الثانية من يسار الفك السفلي.
آسف. كونان ، افعل ذلك ، أليس كذلك؟
مع نظارتك.
مثل هذا؟ نعم ، صحيح ، صحيح.
لذا ، هذه هي القصة.
لقد وجدته!
يأتي بريد من السيد. تاتسومي!
تقول أنه سيسلم
بقية النص في Oshirasu حتى يأتي إلى هناك!
أوشيراسو؟
ماذا؟ ماذا؟
"متحف ناغازاكي للتاريخ والثقافة"
لقد تلقيت بريدًا من السيد تاتسومي؟
هل هذا صحيح؟ نعم.
تقول إنه سيسلم بقية النص هنا.
"مسرح أوشيراسو" - هذا مسرح حيث يتم تنظيم العروض؟
هل جرحك بخير؟
نعم ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
تاتسومي ليس هنا بعد؟
الجهات الفاعلة كلها هنا.
قبل السيد. يصل تاتسومي ...
أنا ، كوغورو موري سوف تكشف عن الجاني في القضية الحقيقية ،
الذي هاجم السيد. ساكوتا والسيد سازانامي!
هل تقول أنه ليس السيد. تاتسومي؟
لكنني اعتقدت أن بصمات أصابع تاتسومي وجدت على الحزام.
هذا في الواقع هو الفخ الذي أقامه الجاني باستخدام الحزام!
الجاني هو ...
أنت سيد. كيونوسوكي ساساهارا!
أنا؟
هناك الكثير من الناس في الموظفين ويلقون هنا
التي تحتوي على أرقام مدرجة في أسمائهم.
هذا ينطبق عليك أيضًا يا سيد. ساساهارا.
أين ، باسمي؟
شخصية كانجي لاسمك كيونوسوكي ،
يمكن أيضًا قراءتها ، Kei (quadrillion) ، مما يشير إلى وحدة الأرقام!
وماذا في ذلك؟
حتى الرسالة المحتضرة في النص كانت رقمًا!
إذن ، ماذا لو كان كذلك؟
حسنًا ، كما ترى ...
كنت تتصل في مكان ما ، أليس كذلك؟
ويبدو أنك كنت تتجادل حول شيء ما!
حسنًا ، هذا ...
أراهن أنك كنت تتجادل مع أي سيد آخر. تاتسومي ، لا؟
خطأ! كان ذلك ...
سأقول لك الحقيقة بالفعل!
كنت أتجادل مع المكتب!
الحقيقة هي ...
لدي زوجة وطفل.
أوه ، هذه أخبار جديدة.
لكن ، اعتقدت أنك أعزب
ودائما في المرتبة على الجزء العلوي من كونها الأكثر المطلوبين كصديق.
و ، مجلة لقطات الصور حصلت على عقد من هذه المعلومات ،
لذلك كنت أتوسل إلى المكتب
للحفاظ على هذا مخفي بأي ثمن ، لأن كونك أعزب كان ما ذهبت إليه.
"إنتاج TMS" - انظر!
أنا أرى.
ثم ، أنت ، بينيشيو!
كنت خارج الليل الذي السيد. تم مهاجمة سازانامي ، أليس كذلك؟
هل ستشكك بي بعد ذلك؟
أين كنت على الأرض؟
هل علي أن أجيب؟
لا تقل لي هذا أنت يا أوشيو؟
مثل ، كنت تأكل الأرز التركي؟
"مطبخ سيجي"
"أرز تركي" - عين الثور.
في الواقع ، أنا أتبع نظامًا غذائيًا لعملي التالي.
لكنني لم أستطع الابتعاد عن تناول الأرز التركي الشهير في ناغازاكي.
إذن ، من هو الجاني ...
أنا أدور ...
عفوا،
سأبدأ العرض الحقيقي من الآن.
إذن هذا هو كوغورو النائم الشهير!
لف الكاميرات! حسنا!
الحقيقة هي الرسالة التي تلقيتها من السيد. تاتسومي هذا الصباح
هو ما أعددته.
ماذا؟
من أجل اتهام الجاني الذي هاجم السيد. ساكوتا والسيد سازانامي.
هذا الجاني هو ...
ركض ، أنت!
ماذا؟ ماذا؟
لا!
فعلت؟
يا أبي ...
تبريد ذلك والاستماع ، ران.
القتل الثاني الذي كتب في النص ،
ما هي الرسالة المحتضرة؟
كما قلت ، كانت شخصية كانجي ، "كيو".
حق.
لكن الترتيب الذي كتبت فيه السكتة الدماغية كان غير صحيح.
يمكنك أن تقول من خلال التحقق من آثار ما كتب على التربة.
وبعبارة أخرى،
الرسالة المحتضرة لم تكن "كيو"
ولكن بدلا من ذلك مكتوبة في هيراغانا ، "Tei"!
"تاي"؟
بمعنى آخر ، ران ،
انها تشير إلى الدور الذي تصرفت من Otei من Miuraya!
بالطبع ، هذا فقط ما حدث في الدراما.
ومع ذلك ، أعتقد أن السيد. نص تاتسومي ،
بينما يشير وهمية إلى بعض الحالات الفعلية واتهامها.
حالة فعلية؟
يرجى إلقاء نظرة فاحصة على البرنامج النصي.
يتم كتابة بعض الحوارات فقط في خطوط مختلفة.
وإذا كانت هذه هي الرسالة المرسلة من السيد. تاتسومي ...
أولاً ، لحوار Otei.
الأرقام مهمة.
ستحل الأرقام كل شيء.
مع هذا الحوار ورسالة الموت ،
السيد. حاول تاتسومي التعبير عن كلمة لها علاقة بشخصية
التي يتم تضمينها في اسم شخص معين.
الى جانب ذلك ...
كان هذا هو مدرج في السيد. اسم Chojiro Sazanami.
"تشو"
لا.
لا يمكن أن يكون!
السيد. سازانامي
فقط ... فقط ما الذي تتحدث عنه يا سيد موري
أنا أقول أن الجاني لسلسلة الحوادث هو أنت.
انتظر!
ألا تكتب تشو بـ "تشي" بدلاً من "تاي"؟
هذا صحيح!
في هيراغانا من الأيام القديمة اليابان ،
كتبوا "chocho" (فراشة) باسم "Teifuteifu".
لماذا فجأة تظهر هيراغانا "تشوتشو"؟
هذا لأن السيد. رسالة تاتسومي
يرتبط بشكل كبير مع مدام الفراشة.
اسأل ابنة وكالة الشحن Miuraya ، Otei ،
للحصول على التفاصيل.
الخط لهذا الحوار هو أيضا مختلفة.
إذا Otei من Miuraya
"تاماكي ميورا ، تيكو كيوا"-يشير إلى السيدة. تاماكي ميورا والسيدة تيكو كيوا ،
الذي تصرف من السيدة فراشة الأوبرا ،
Otei سوف تتصل مدام الفراشة.
بمعنى آخر ، الرسالة المحتضرة
يشير إلى "tei" من كلمة "Teifuteifu"!
أنا أرى!
هذا ... هذا منطق قسري!
هناك مقولة أن مدام الفراشة
ربما كان على غرار زوجة غلوفر ، تسورو.
سبب السيد. تاتسومي ، على الرغم من تغيير حقيقة التاريخ ،
خلق شخصية تسورو ، الذي ظهر في الدراما
كان تلميحًا متقدمًا مخفيًا للرسالة المحتضرة!
وبعبارة أخرى ، تاتسومي أن تبدأ مع ، في هذا السيناريو ،
كان يحاول توجيه الاتهام إلى تشو؟
ربما.
لكن الحادث وقع بعد ذلك ، كما تعلم؟
السيد. كان تاتسومي يحاول توجيه الاتهام إلى قضية أخرى.
قضية أخرى؟
السيد. ساكوتا ، الذي يحب الأوبرا ، كان الوحيد الذي أدرك ذلك.
قبل أن أحل اللغز ،
حاول الفرار
وهاجمتك.
السيد. أشار ساكوتا إلى ران
لأن Otei كانت شخصية تم إنشاؤها لتوجيه السيد. سازانامي.
الرجاء الانتظار.
هل تقول أن الاثنين كانا في شيء معًا؟
كونان! نعم!
هذا ما كان في غرفة تاتسومي.
لا تقل لي أنهم متورطون في هذا!
يجب أن تمزح!
لقد هاجمني تاتسومي بعد ذلك ، كما تعلم!
لقد تصرفت بكل ذلك بنفسك ،
من أجل إلقاء كل اللوم على السيد. تاتسومي.
ماذا؟
كيف لا يرحم!
إنه ... كل شيء بالوني!
ليس لدي خيار.
سأريك أدلة قاطعة ، إذن.
هاه؟
"وحش يقيم في نهر ناكاشيما".
هل تتذكر مربع حوار Otei هذا؟
كونان!
هذه هي هوية الوحش!
الوحش؟
هذا جسر ميجان.
لكن إذا فعلت هذا ...
انظر ، يبدو وكأنه وحش ، أليس كذلك؟
صحيح!
لهذا السبب،
"النقطة الضعيفة للوحش
هو السن الثاني من اليسار على الفك السفلي ".
أعتقد أنه يشير إلى حجر الخطوة هذا.
منذ أن أخبرني بوبس بذلك ،
لقد وجدت هذا هناك الليلة الماضية.
هذا مايكرو SD.
سيدي! هل يرجى التحقق مما هو موجود هنا؟
حسنا.
لن نستخدم هذا الدعامة الصغيرة بعد الآن ،
لذلك دعونا نضعها هنا.
سنجعل الملايين مع هذا مرة أخرى.
هذا هو...
كما ترون،
أخفوا الأعمال الفنية التي سرقوها
في الدعائم الصغيرة المستخدمة للتصوير ونقلهم ،
وكانوا يبيعونهم سرا
إلى الأغنياء والمجمعين كلما ذهبوا إلى المواقع.
هذا دليل مسجل على ما كانوا يفعلونه.
السيد. حاول تاتسومي توجيه الاتهام إليهم في نص هذه الدراما
لكنه شعر أن حياته كانت في خطر واختفت.
لكن بعد أن وجدت أنك ظهرت ،
انه جزءا لا يتجزأ سرا من تلميح
في استمرار البرنامج النصي وأرسله؟
النوم كوغورو ، يرجى حل هذا اللغز بالنسبة لي!
إنه مثله تمامًا.
وأين السيد. تاتسومي؟
أما مكان وجوده،
السيد. يجب أن يعرف سازانامي.
لا ... أنا لا. لماذا أنا؟
من فضلك قل لي! أين السيد. تاتسومي؟
أين كوساكو؟
لا يمكنك الابتعاد عن هذا يا سيد. سازانامي.
الشخص الذي كان لديه السيد حزام تاتسومي
لم يكن غيرك!
فوتابا ، لا تخبرني أنك ربما ...
مع تاتسومي؟
نعم.
لقد عرضت مساعدتي
كل ذلك لأنك أردت إنقاذ حبيبك السيد. تاتسومي.
هل هذا صحيح؟
لكن لم يسمح لنا أن يكون لدينا شؤون حب في المكتب
واضطر إلى الاحتفاظ بها سرا بأي ثمن.
أنا آسف جدا.
ولكن ، مع كل الأدلة التي كان لديه عليه ،
أتساءل لماذا السيد. لم يذهب تاتسومي إلى الشرطة.
ربما أرادهم أن يحولوا أنفسهم.
في هذه الدراما ، حيث اجتمع جميع الزملاء القدامى ،
أعتقد أنه أراد إعادة سازانامي إلى المسار الصحيح.
كوساكو!
فوتابا!
السيد. استعاد ساكوتا الذي كان في وحدة العناية المركزة وعيه ،
ومن شهادته ، تم إثبات كل شيء.
فرقة اللصوص المسؤولة عن سرقة الأعمال الفنية التي خلفهم ،
كما سيتم القبض عليه في نهاية المطاف.
تم استئناف تصوير الدراما.
بالطبع،
بعد الكواليس حيث السيد. تم حذف Sazanami و Ran وأنا لتظهر ،
كتب نص جديد بسرعة كبيرة من قبل السيد. تاتسومي.
فيما يتعلق بعلاقة الاثنين ،
المكتب الذي وافق عليه ، سمعت.
أنا سعيد لسماع ذلك!
مرحبا هل تعلم؟
عندما يكتب ناغازاكي باللغة الإنجليزية ،
الأبجدية "أنا" (الحب) تأتي في النهاية!
مثل هذين!
"الحلقة التالية" - إذن ، هذا هو الصبار الشائع؟
عم؟
يا الهي. أنا متأكد من أنني واجهت لكم الأطفال كثيرا في مشاهد الجرائم.
الأخ الأكبر ، لذلك ، تمامًا كما اعتقدت ...
خطأ! لم أفعل ذلك!
أرى ، هذه هي القصة.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الجاني ...
لقد اكتشفت كل شيء مع هذا التنبيه الآن!
ماذا قلت؟
كونان التالي ،
"الصبار رابسودي".
تلميح كونان التالي:
"سخان".
أبي رائع جدًا عندما يكون نائمًا.
ران ، لديك أشواك مثل الصبار.